'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Kemana perginya Gugu
meninggalkan konter?
Masuk ke dalam.  Bawalah tasku bersamamu.
'Asha Binatu'
'Siap-siap.  Kita semua
akan pergi menonton film.'
'Dimana Akshay?
- Dia ada di rumah dan dia tertidur.'
'Apakah kamu puas sekarang?'
'Sekarang, apakah kamu
yakin Akshay sedang tidur?'
Dengar, aku minta maaf, Aparajita.
Saya tidak menyadarinya ketika saya tertidur.
Saya sudah siap...
- Anda tidak perlu memberi saya penjelasan apa pun.
Saya tidak menanyai Anda.
Tidak, aku...
- Jadi bagaimana jika kamu tidak mau ikut dengan kami?
Aku hanya sedih karena kamu
mengecewakan gadis-gadis itu.
Aku mengerti itu tapi...
Bukannya aku melakukan
ini dengan sengaja.
Aku tidak berbohong.
- Aku tahu kamu tidak berbohong.
Lalu kenapa kamu...
Anda tertidur.
Tapi mungkin Anda belum mengetahuinya
bahwa kamu tidak tertidur begitu saja.
Kamu tertidur.
"Aku sudah mencoba membangunkanmu
selama tiga jam terakhir."
Jika Anda tidak ingin datang, Anda
seharusnya tidak membuat rencana.
'Siap-siap.  Kita semua
akan pergi menonton film.'
Karena apa yang terjadi, Chhavi...
Bagaimana dengan Chhavi?
Tidak ada apa-apa.
- Apa yang terjadi dengannya?
Tidak ada yang terjadi pada Chhavi.
'Tiga pria melamar
seorang gadis yang ditolak!'
'Mari kita lakukan.
Mari atur 'swayamvar' Anda.'
Saya meminta maaf.
- Kamu tidak perlu meminta maaf.
Ini bukan salahmu.  Itu adalah milikku.
Saya selalu meminta para gadis untuk
tidak mengharapkan apa pun dari siapa pun.
Tapi kali ini, akulah
yang menunggumu
menunjukkan.
Jadi, apa yang bisa kukatakan pada mereka?
Saya memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Silahkan pergi.  Saya menghabiskan
separuh hari saya untuk memenuhi harapan.
Saya tidak ingin
merusak separuh sisanya.
Biarkan saya bekerja sedikit.
Saya tahu ada kesalahan yang
telah dilakukan.  Saya meminta maaf.
Anda tidak mengerti!
- Biarkan aku bicara dengan mereka.
Biarkan aku bertemu Chhavi.
- Tidak perlu untuk itu.
Saya benar-benar punya banyak pekerjaan.
Dia bahkan tidak melakukannya
merasa malu menatap
mataku dan berbohong padaku!
Dia bilang dia tertidur.
Berbohong.
Saya melihatnya sendiri.
Dia tertidur lelap!
'Aku ketiduran.'
Itu sangat jelas!
Dia sedang tidur.
Mohini mencoba membangunkannya.
Dia menyebutkan namanya.
Tapi dia bahkan tidak membuka matanya.
Dia pikir aku bodoh.
Saya tidak bodoh.
Mengapa saya membatalkan
rencana yang saya buat?
Untuk apa aku membuat rencana
jika aku tidak ingin pergi sejak awal?
Saya ingin menghabiskan waktu bersama mereka.
Tidak apa-apa.  Saya tidak bisa
pergi dan saya bahkan meminta maaf.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Tidak apa-apa, ayah.
Saya yakin Bibi Aparajita
kesal dengan kejadian itu.
Jika Anda berpikir dari sudut pandangnya tentang Anda
sepertinya Anda membuat rencana
dan kemudian pergi tidur.
- Aku tahu sepertinya seperti itu.
Itu sebabnya saya meminta maaf padanya.  Saya
pergi ke sana untuk berbicara dengannya.
Tapi dia belum siap mendengarkan penjelasan
apapun.  Apa yang bisa saya lakukan?
Saya pikir setelah lima belas
tahun dia pasti sedikit berubah.
Dia adalah pria yang berbeda
bertahun-tahun yang lalu.
Saya pikir dia telah
berubah demi anak-anaknya.
Tapi saya salah.
Dia masih sama.
Dia diperbolehkan melakukan kesalahan tetapi
tidak ada yang bisa mempertanyakannya.
Kami hanya harus percaya
semua yang dia katakan.
Mengapa mereka harus mempercayainya?
Gadis-gadis kami pintar.  Mereka tahu.
Mengapa dia tidak mengerti
bahwa dia menyakiti putrinya sendiri?
Tapi dia punya ego yang sangat besar.
Dia tidak akan pernah mengakui kesalahannya.
Mengapa Anda tidak mencoba lagi?
Mengapa saya harus pergi ke sana lagi?
Untuk dihina lagi?
Saya tidak akan berbicara dengannya.  Jika dia
mau, dia bisa datang ke sini dan meminta maaf.
Lalu, aku akan memutuskan apakah
aku ingin berbicara dengannya atau tidak.
Tapi itu tidak berhasil seperti ini.
- Benar.
Aparajita sangat ingin
berkencan dengan Akshay.
Itu sangat mudah bagi saya
untuk menciptakan keretakan di antara mereka.
Saya tidak perlu melakukan semua ini
jika Veer dan Chhavi sudah menikah.
Mereka akan selalu
berselisih jika itu terjadi.
Tapi tidak!  Veer memang idiot.
Dia mengekspos dirinya sendiri
dan merusak rencanaku.
Tuan, tolong biarkan aku pergi.
Dengarkan aku.
Kita bisa menyelesaikan sesuatu.
Pak!
Pak, tolong bicara dengan saya.
Tampaknya kamu orang yang pintar.
Tolong bicara padanya.
Pak... Saya akan memberi Anda uang sebanyak
itu sehingga Anda tidak perlu bekerja.
Anda akan menghabiskan sisa hidup Anda dengan
bersantai di rumah.  Biarkan aku pergi.
Tuan, tolong dengarkan saya.
Pak!
Hai!  Beraninya kamu mengabaikanku?
Tahukah kamu siapa ayahku?
Saya akan memberhentikan seluruh
departemen hanya dengan satu perintah!
Beraninya kamu mengabaikanku?
Hai!
Jangan mencoba mengancamku
dengan menggunakan nama ayahmu.
Setelah apa yang kamu lakukan,
kursi ayahmu di
meja dalam bahaya.
Jadi, diamlah dan duduklah atau
aku akan pastikan kamu tidak bisa!
Hey sobat.  Tidak ada
gunanya mengancam mereka.
Datang dan duduk di sini.
Begini... Kasusmu agak rumit.
Tidak mungkin bagimu
untuk keluar dari sini.
Hanya ada dua tempat di
mana Anda bisa berakhir.
Pengadilan atau rumah sakit.
Tapi kamu tidak terlihat sakit.
Jadi, tidak ada kemungkinan
untuk pergi ke rumah sakit.
Terimakasih kawan.  Terima kasih atas idenya.
Ini adalah malam terakhirku di sini.
Saya akan keluar dari sini
besok pagi dengan cara apa pun.
'Pendeta memberitahuku'
'bahwa ritualnya
tidak akan selesai'
'sampai kamu membasuh
kaki ibu mertuamu.'
'Hari ini adalah hari terakhir
kedamaianmu, Aparajita.'
'Mulai besok, aku sekali
lagi akan memasuki hidupmu.'
'Kamu mencintai
putri-putrimu, bukan?'
'Lihat saja apa yang aku lakukan pada mereka sekarang.'
Suasana hatiku menjadi rusak
karena orang-orang itu pada akhirnya.
Tapi sepanjang hari itu menyenangkan.  Benar?
Namun, aku sedikit merindukan ayah.
Akan sangat bagus
jika dia ada di sana.
Ayolah, Chhavi.
Anda masih membicarakannya!
Jika pria itu ingin bersama
kita, dia pasti akan muncul.
Tidak ada yang menghentikannya.
Tahukah kamu ibu pergi ke
sana untuk melihat sendiri?
Untuk sebuah kesempatan, untuk
pertama kalinya dalam hidupnya,
Mohini mengatakan yang sebenarnya.
Dia sedang tidur.
Apakah Anda percaya atau tidak,
semua pria di dunia ini sama.
Saya tidak mengerti mengapa wanita
membutuhkan pria dalam hidupnya.
Disha.
Tolong bantu aku.
Pergi dan kerjakan pekerjaan rumahmu.
Apakah Anda ingat Pak Tyagi,
tetangga kita di seberang jalan?
Tuan Tyagi?
Ya.  Tetangga lama kami.
Ayahnya pernah
memberinya hadiah mobil baru.
Tapi dia memasang penutup di mobilnya.
Dia selalu menutupinya.
Dia tidak akan pernah mengeluarkannya.
Apa kamu tahu kenapa?
- Mengapa?
Dia berkata bahwa dia akan mengeluarkan mobilnya
hanya ketika jalanan sepi
dan tidak ada lalu lintas.
Hanya ketika dia mendapat
sinyal hijau setiap saat.
Ayolah, ibu.
Jika dia keluar di jalan, semua
sinyal tidak bisa berwarna hijau.
Dia mungkin sesekali
bertemu lampu merah.
Kamu benar.
Hidup itu serupa.
Saat Anda bertualang,
jalanan tidak pernah sepi.
Kami juga tidak selalu mendapat lampu hijau.
Bapa kami di surga...
Maksudku, Tuhan,
juga telah memberi kita
kehidupan yang seperti mobil.
Kita tidak bisa menutup-nutupi mobil
karena takut menabrak lampu merah.
Kita perlu keluar.
Dan saat kamu keluar.
Anda mungkin menabrak
lampu merah, kuning atau hijau.
Suka dan duka, suka dan duka,
kegelapan dan terang adalah
bagian tak terpisahkan dari kehidupan.
Setiap orang harus melaluinya.
Sama seperti semua
musim tidak sama,
semua pria juga tidak sama.
Anda tidak bisa menilai semua pria
berdasarkan beberapa yang Anda temui.
Setiap orang berbeda.
Misalnya, pria yang
kita lihat hari ini...
Yang menjual 'golgappas'.
Dia pria yang baik.
Dia menggunakan uang hasil jerih payahnya
untuk memberi makan anak-anak miskin.
Itu suatu hal yang mulia, bukan?
Bu, kamu memberinya pujian
lebih dari yang pantas dia terima.
Dia tidak melakukan
sesuatu yang luar biasa.
Ya, memberi makan anak-anak
miskin adalah tindakan yang baik.
Tapi itu tidak membuktikan
kalau dia orang baik.
Kita tidak bisa
membedakannya dari pria lain.
Apakah Anda menerimanya atau tidak,
kami memiliki dua pengalaman
tidak menyenangkan dengan pria.
Chhavi yang malang.
Dia mencoba yang terbaik
untuk mempertahankan hubungan.
Dan apa yang dilakukan Veer?
Dia menipu dia.
Dan Chhavi yang
malang merasa patah hati.
Kamu tahu apa?
Saya tidak ingin membahas laki-laki.
Saya memiliki hal-hal yang lebih
baik untuk dilakukan dalam hidup saya.
Saya akan menemui mereka.
'Menjauhlah.  - membelok!'
'Menjauhlah.  Mundur!
- Biarkan saja, Veer.'
'Jika ada orang yang mendekatiku,
aku akan membakarnya hidup-hidup.'
Asha.
Kapan kampusmu dibuka kembali?
- Setelah Holi.
Chhavi.
Anda akan melanjutkan studi Anda.  Benar?
Sejujurnya,
Saya tidak mempunyai
keinginan untuk melanjutkan kuliah.
Ayolah, Chhavi.
Anda tidak selalu bisa melakukan
apa yang ingin Anda lakukan.
Anda mungkin menginginkan satu
hal hari ini dan sesuatu yang lain besok.
Saat ini, Anda sedang
tidak ingin kuliah.
Beberapa tahun ke depan ketika
Anda ingin melakukan sesuatu
Anda mungkin menyesal putus sekolah.
Jadi, jangan menuruti keinginanmu.
Lakukan apa yang benar.  Dengar, Chhavi.
Aku tahu saat ini
semuanya tampak gelap.
Tapi siapa yang menghentikanmu
menyalakan lampu?
Beri tahu saya.
Tuan, biarkan aku pergi!
Anda tidak akan mengerti dengan mudah.
Percaya saya.
Jika kamu tidak mengeluarkanku dari sini,
aku akan menyayat pergelangan tanganku.
Dan jika saya berhasil bunuh diri, Anda
tidak akan menyukai konsekuensinya.
Komisi Hak Asasi Manusia
tidak akan membiarkan Anda.
Mereka akan menuntut kalian semua.
Dan ini akan menjadi viral
di seluruh media sosial.
Jika Anda sudah selesai dengan melodrama
Anda, pergi dan duduklah di sudut itu.
Apakah menurut Anda ancaman
kosong ini akan membuat saya takut?
Apakah menurut Anda ini
hanya ancaman kosong?
Benar-benar?
Pak!  Lihat apa yang dia lakukan!
Pak, dia benar-benar menyayat pergelangan tangannya.
Buka pintunya atau dia akan mati!
Bawa kuncinya!  Dengan cepat!
Sudah kubilang aku akan menyayat pergelangan tanganku.
Tak satu pun dari Anda akan terhindar.
Aku akan mati di sini!
Tak satu pun dari Anda akan selamat!
Anda akan menanggung bebannya.
- Pak.
Dia akan mati.
- Kamu akan turun.
Pak, saya akan mengambil kotak P3K.
TIDAK!  Dia mengalami banyak pendarahan.
Panggil ambulan.  Sekarang!
Halo.  Ambulans!
'Ini karena mempunyai niat
terlarang terhadap putriku!'
'Ini untuk menghasut
putriku agar menentangku.'
'Ini untuk memasuki rumahku'
'dan mencoba memaksakan
dirimu pada putriku!'
'Aku datang untukmu, Aparajita.'
Aku mendengar suara berisik di ruang cuci.
Hai!  Jangan bergerak!
Turun!
Siapa kamu?  Berhenti!
Mama!  Chhavi!
Keluar!  Ada pencuri di laundry!
Datanglah ke binatu!
Siapa ini?
Dengarkan aku!  - Tunggu.
Siapa ini?  Disha!
- Jangan pukul aku!
Anda!
Bukankah Anda orang yang
menjual 'golgappa' Cina?
Manish, kamu harus melihatnya
untuk mempercayainya!
Mereka bahkan tidak
berbicara satu sama lain!
Dan saya akan membuat
kesalahpahaman yang begitu besar
bahwa Akshay
harus kembali padaku.
Dia tidak punya pilihan.
Aku tahu itu!
Aku tahu itu!  Aku tahu
kamu akan kembali, sayang!
Saya tahu bahwa pada akhirnya
Anda akan kembali kepada saya.
Terima kasih telah memaafkanku.
Saya di sini bukan untuk memaafkan
Anda atau kembali ke ruangan ini.
Dimana pilnya
yang Nia berikan padaku?
'Syukurlah, Akshay
tidak melihat obatnya.'
'Bagaimana jika dia melihatnya?  Ya Tuhan!'
Mengapa?
- Karena saya tertidur selama tiga jam setelah minum pil itu.
Saya punya rencana untuk pergi
keluar bersama Aparajita dan para gadis.
Saya ingin menghabiskan waktu bersama
mereka.  Tapi aku tidak bisa.  Mengapa?
Mungkinkah karena kamu
memberiku pil yang salah
untuk menciptakan kesalahpahaman ini?
Itulah yang ingin saya cari tahu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Pukul saja aku.
Jika Anda tidak ingin memaafkan saya atas
perbuatan saya di masa lalu, tidak apa-apa.
Pukul aku.  Bertarunglah denganku.
Lakukan apa yang kamu mau, tapi...
Tapi setidaknya jangan
melontarkan tuduhan baru padaku!
Apakah kamu benar-benar mengira
aku akan merendahkan diri serendah itu
seperti memberimu pil yang salah?
Saya memberi Anda pil
yang diresepkan dokter.
Untuk membantu Anda pulih lebih cepat.
Saya akan segera mengetahuinya.
Beri aku pilnya.
Dimana itu?
Dimana pilnya?
Bawa itu.
Tidak bisakah kamu menemukannya?
Ini adalah multivitamin.
Itulah yang selama ini saya
coba sampaikan kepada Anda.
Saya memberi Anda pil
yang diresepkan dokter.
Tapi kamu belum siap untuk...
- Selamat malam.  Aku akan melihatmu.
'Hampir saja.'
‘Tapi aku harus lebih
berhati-hati di masa depan.’
'Aku tidak bisa membiarkan rencana ini gagal.'
Anda mengikuti saya.
Katakan padaku apa yang sebenarnya!
- Setidaknya biarkan aku bicara!
Saya tidak ingin mendengar apa pun!
Jelaskan tindakan Anda.
- Saya akan...
Kenapa kamu datang kesini?
- Disha, hentikan!
Tidak ada yang akan memukulmu.
Beritahu kami mengapa Anda ada di sini.
Bibi, aku minta maaf.  Aku
salah jika menerobos masuk.
Tapi itu tidak berarti...
- Siapa yang kamu panggil sebagai bibi?
Bu, dia mencoba bersikap ramah
padamu dengan bersikap terlalu ramah!
Setidaknya, dengarkan aku!
- Aku tidak akan membiarkannya!
Saya tidak punya niat yang salah.
Aku tidak menguntitmu.
Tasku dicuri.
- Tasmu ada di sini!
Saya memiliki tas yang lebih besar yang dicuri.
Di situ ada dompet dan paspor saya.
Ponselku juga ada di dalamnya.
Saya bahkan tidak punya uang.
Saya sedang lewat ketika saya
melihat papan nama laundry ini
dan itu entah bagaimana memberiku harapan.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Anda tidak bisa bermalam di sini.
Ini bukan sebuah hotel.
- Hotel...
Ya, ini bukan hotel...
- Hei!
Disha, tunggu.
- Aku tidak bilang ini hotel, bibi.
Pertama-tama saya tidak punya
uang untuk menginap di hotel.
Kedua, semua hotel
dipesan karena Holi.
Aku datang ke sini hanya agar aku punya atap untuk malam ini.
- Dengarkan aku.
Ada lebih dari 700
binatu di Noida!
Kenapa kamu datang kesini?
- Ini suatu kebetulan!
Apakah kamu tidak menonton film?
Saya suka menonton film.
Saya pikir hidup ini
terdiri dari kebetulan.
Saya ditakdirkan untuk datang ke sini.
Saya yakin ada alasan
mengapa saya berakhir di sini.
Anda dapat menemukan alasannya di tempat
lain.  Anda tidak bisa tinggal di sini.
Bibi...
- Disha, tenanglah.
Bibi... Jangan pukul aku!
- Tunggu!
Waktu habis!  - Apa maksudmu?
Seperti jeda yang
Anda lihat di film.
Untuk popcorn...
- Popcorn!
TIDAK!
- Aku akan memberimu popcorn!
Saya menyarankan
Anda membeli popcorn
agar kamu bisa menenangkan
diri dan mendengarkanku!
Ashu!
Apa yang kamu katakan?  - Tante.
Hentikan, Disha.
Bibi, aku menundukkan kepalaku
hanya di depan tiga wanita.
Ibuku, ibu dari
anak-anakku di masa depan
dan Dewi.  Itulah mengapa.
Dewi?
Ya.  Saya percaya bahwa
Anda adalah reinkarnasi Dewi.
Ditambah lagi, kamu juga seorang ibu.
Dia telah kehilangan banyak darah.
Lukanya juga dalam.
Butuh beberapa waktu
untuk menyembuhkannya.
Saya sarankan Anda membiarkan
dia tinggal di sini malam ini.
Oke, dokter.  Terima kasih.
Itulah mengapa.
Tolong lindungi aku
dari avatar Dewi Kali!
Apa katamu?
- Disha, hentikan.  Biarkan aku bicara dengannya.
Bangun.
Saya tinggal di sini
bersama ketiga putri saya.
Jadi, aku tidak bisa membiarkanmu tinggal di sini.
Bagaimana kita bisa...
Jangan menyela ketika saya sedang berbicara
dengannya.  Letakkan tongkatnya ke bawah.
Jadi, kamu harus pergi.
Sejauh menyangkut cucian kotor,
Saya akan menyelesaikannya besok.
Hati-hati
tentang dirimu dan putri-putrimu.
Veer datang.
Aku akan menghancurkan hidupmu.